Pulykázás: Heréidet a lány orra választja ketté,pulykaarcot imitálva

Filterezés: fel-le mozgatod heréid a lány nyitott szájában, teafilter használatát imitálva .

Habcsók: Miután beleélveztél a leány szájába megcsókol.

Holland kemence: Befingasz a paplan alá, majd egy határozott mozdulattal alá dugod a hölgy fejét .

Mérges sárkány: A lány szájába élvezel ,majd míg a cuccot a szájában tartja ,erősen tarkón vágod ,hogy az orrán jöjjön ki .

Tejostor: A teleélvezett kotonnal addig csapkodod a csaj halántékát, amíg szét nem szakad .

Rodeózás: ima pózban dugod a csajt és mielőtt elmennél elkezded kiabálni az ex barátnő stb... nevét .A cél ,hogy addig rajta maradj amíg el nem mész .

Félszemű kutyapóz: Rakod a csajt hátulról és mielőtt elmennél kihúzod a farkadat és a csaj hátára köpsz. Ő azt hiszi elmentél és kéjesen hátra fordul, ekkor szembelövöd .

Pókemberezés: Tenyérre helyezett spermának a kar vagy a kézfej íves meglendítésével való elhajítása.

FAKOPÁNCS: Amikor a nő nyalogatja a golyóidat, és te a farkaddal a homlokát ütögeted.  

PROSZTATAFEJÉS: A pénisz érintése nélkül ejakulációt okozó technika. Belülről masszírozzuk a prosztatát, aminek magömlés a vége. Ha jegelik a péniszt és a heréket, orgazmus nélkül is lefejhető a sperma.

ZSELÉS FÁNK: Mielőtt a nő arcába élveznél, orrba vágod, majd összekevered a vért a spermával.

FORMIKOFILIA: Szex, hangyák bevonásával. 

ZEBRACSÍKOZÁS: Mikor egy fehér férfi egy fekete nő arcára élvez.

96-OS FIGURA: A férfi és a nő egyszerre finganak a másik arcába.

DIRTY SANCHEZ: A nő ánuszából kirántott pénisszel szép barna bajszot rajzolni a szája fölé.

JUAN POOCHUTO: Hasonlít a DIRTY SANCHEZ-hez. Hátulról dugva a nőt, a férfi bedugja az ujját a nő fenekébe, hirtelen kihúzza, majd a meglepetésében hátraforduló nőnek barna bajszot rajzol az ujjaival.

MEDENCEFELTÖLTÉS: Mikor a partnered köldökébe élvezel.

LÁNGOLÓ AMAZON: Közvetlenül ejakuláció előtt kirántva a péniszt, gyorsan fogjunk egy öngyújtót, gyújtsuk fel a nő szemérem szőrzetét, majd... jó tűzoltó módjára oltsuk el a spermával. A tökéletes hatás elérése érdekében a szőrzetet ajánlott előtte bekenni alkohollal. (személyes kedvenc)

RÓMAI ZUHANY: Szép kifejezés a hányásra. Pl. Elélvezek ha lehánysz. Betegosz.  

ANGYALCSÓK: A menstruáló nő orális kielégítése.

GECIVEDELŐ SPERMABÖFFENTŐ kurva: Miután mélyen a torkába élveztél a nőnek, erőltess le a torkán egy nagy üveggel a kedvenc hideg szénsavas italodból. Ezután rázd a fejét erősen előre-hátra, így hozva létre a gecivedelő spermaböffentő hatást.
